Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Épisode 24]
Cet immortel de l'État spirituel Zhushui
est tout à fait fidèle envers toi.
Il se soucie tellement de toi.
Situ Ling et moi
nous avons fait tout ce que nous pouvions
pour stabiliser votre état.
Mais j’ai peur que cela ne dure pas plus d’un mois.
C'est bon.
Nous avons un mois de toute façon.
Situ Ling a déclaré
il avait des relations dans l'État spirituel Zhushui.
Et moi
trouvera des herbes dans le marais de Mangfu
demain.
Ne vous inquiétez pas.
Je suis sûr
Je peux trouver un remède dans ces vastes Six Royaumes.
Maître,
il y a encore de l'espoir pour Twenty-Seven, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Une fois qu'une bête de compagnie conclut un pacte avec son maître,
ils deviennent une seule entité.
Situ Ling
a conservé un brin de la conscience divine de Vingt-Sept.
Une fois que vos veines et votre pouvoir spirituels reviendront,
il le fera aussi.
Ming Yi.
Elle Bozai ne le fait pas
Avez-vous vraiment réalisé le rêve du millet doré ?
Il l'avait.
Mais il m'a vu le voler,
alors il l'a détruit sous mes yeux.
Le détruire ?
Pourquoi...
Pourquoi ferait-il ça ?
C'est votre seul espoir de vivre.
Ce crétin. Je...
Je pourrais attraper son cou maintenant
et casse-le.
Et tu as même menti à Situ Ling pour lui.
Maître.
Ce qui est arrivé est arrivé.
De plus, c'était la possession de Ji Bozai.
Il peut en faire ce qu'il veut.
Si tout le monde sait qu'il a fait le rêve du millet doré,
personne ne croira qu'il est parti.
Certaines personnes refusent d’abandonner.
Et puis, je l'ai laissé tomber en premier.
Je ne veux plus le déranger.
Pourquoi ai-je accueilli un disciple comme toi ?
JE...
J'ai entendu dire que Ming Yi est parti
Mer de Wugui.
Je ne vais pas fouiller dans ce qui s'est passé.
entre vous deux.
Mais la plupart du temps,
la communication est la solution à un malentendu.
Immortel Ji, je t'ai amené ici
discuter de quelque chose.
Maintenant que mon oncle est décédé,
nous devrions régler tous les détails en suspens.
Que voulez-vous faire ensuite, Votre Altesse ?
Nous devons nous occuper des subordonnés de Mu Qibai.
Nous pouvons recruter ceux qui souhaitent servir Jixing Abyss
avec prudence.
Et les rebelles seront exilés
aux terres froides et rudes.
L'armée des Néantherbes a été enhardie par la Lune de Sang.
Il va sans dire que l'empereur de Zhushui
est le cerveau.
Compte tenu de son ambition,
il ne s'arrêtera pas maintenant.
L'arbre dévoreur d'âmes sur la terrasse des carpes dragons
relie l'Abîme englouti et la capitale divine.
S'ils attaquent l'abîme de Jixing,
une ouverture se présente dans l'Abîme Englouti.
Ah, vous l'avez remarqué aussi.
Peuple immortel,
il semble que vous ayez déjà un plan en tête.
Après que Hou Zhao se soit rendu,
La salle du jugement a libéré les prisonniers innocents de l'abîme englouti.
Autres prisonniers
ont été transférés ailleurs.
Cependant, sachant à quel point le lieu est unique,
ce sera toujours un problème pour nous.
Je prévois de retirer tous les gardes de l'Abîme englouti,
sceller l'Arbre Consumant l'Âme,
et détruisez ensuite l'Abîme englouti pour de bon.
Comme tu veux, Immortel Ji.
Mon Seigneur.
Mon Seigneur, tu t'es blessé
encore et encore pour sauver Ming Yi.
Et cette fois, tu as même dévoilé ta véritable identité
pour la sauver.
Est-ce qu'elle en vaut la peine ?
Tant qu'elle vivra.
Mon Seigneur!
Avez-vous trouvé quelque chose
dans l'état spirituel de Zhushui ?
J'ai soudoyé l'ancien confident de Chao Yu
et j'ai découvert la vérité sur ce qui s'est passé il y a 22 ans.
Nous avons tous cru
un brasier soudain dans la montagne Zhangwei
tué tout le monde dans le clan Bo.
Mais en fait, c'était Sa Majesté
qui a envoyé une escouade secrète pour piller le manoir ancestral des Bo
dans la montagne Zhangwei.
Je le savais.
À l'époque, ils ne trouvaient que la première partie des classiques médicaux de Bo,
qui contient la méthode pour fabriquer le chagrin céleste.
Cependant, la prescription du Rêve du Millet Doré est incomplète.
Le clan Bo est mort dans l'incendie.
Sa Majesté a remis à Mu Qibai la première partie des documents
afin qu'il puisse fabriquer le poison dans l'abîme englouti.
Mais le reste des classiques manque.
Sa Majesté a ensuite confié à Chao Yu une tâche secrète
pour traquer les sœurs Bo
pour récupérer le reste des classiques.
Cela dit, il manque toujours à l’heure actuelle.
Il y a un siècle,
le clan Bo a développé ces médicaments dichotomiques
capable de donner des veines spirituelles à ceux qui sont nés sans.
Les Six Royaumes se sont battus pour eux
et beaucoup ont perdu la vie.
Le Bos a ensuite détruit toutes les drogues
et a averti leurs descendants de ne plus les reproduire.
Les sœurs Bo sont des fugitives.
Ils ont probablement caché la partie 2 des classiques
quelque part.
Après la disparition du clan Bo,
la divinité protectrice, Zhulong, s'est réveillée en colère.
Il a scellé la montagne et brûlé la forêt.
Sa Majesté a dû se retirer de la montagne Zhangwei.
Depuis lors, le manoir ancestral des Bo
a été gardé à l'intérieur d'une barrière impénétrable érigée par Zhulong.
On ne peut pas le découvrir.
Seuls les descendants de Bo peuvent y entrer.
Dans ce cas,
le meilleur endroit pour cacher quelque chose
est le manoir ancestral caché de Bo.
Peut être
La deuxième partie des classiques se déroule dans le manoir ancestral de Bo
maintenant.
Et il y a actuellement un descendant du clan Bo
qui peut entrer dans la barrière.
Ji Bozai ?
Je vais récupérer
Partie 1 des classiques de Sunken Abyss.
Mon Seigneur.
Mu Qibai est décédé.
L’état spirituel de Zhushui sera en état d’alerte maximale.
Si tu l'enlèves,
Sa Majesté le découvrira.
Il n'y a pas de temps pour ça.
Ji Bozai n'a pas le rêve du millet doré.
Je dois en faire un nouveau
pour que Ming Yi puisse vivre.
Elle ne bronchera pas devant toi
même si tu fais ça pour elle.
Un jour,
elle tombera amoureuse de moi.
[Un nuage de fleurs de poirier et un rêve désespéré]
Es-tu sûr, Immortel Situ ?
Après la retraite de l'empereur de Zhushui,
la divinité protectrice, Zhulong, a érigé une barrière
et a caché le manoir ancestral des Bo.
Si
ils recherchent toujours la partie 2,
cela signifie que la partie 2 n'a toujours pas été trouvée.
Il nous suffit d'obtenir la première partie de Sunken Abyss,
puis trouvez la partie 2.
Une fois que nous aurons collecté les deux,
nous pourrions peut-être réaliser le rêve du millet doré.
Je suis le chef de la salle du jugement.
J'ai accès à beaucoup de choses.
Et même si je suis découvert,
Je peux trouver une excuse pour me protéger.
Ming Yi,
J'irai dans l'abîme englouti pour toi.
Je ne peux pas t'être à nouveau un fardeau, Immortel Situ.
[Un nuage de fleurs de poirier et un rêve désespéré]
Ming Yi.
Immortal Situ vous a préparé des crêpes aux oignons verts.
Prends-en un peu.
Ming Yi.
Ming Yi !
Situation immortelle !
Ming Yi est parti.
Ming Yi.
Maître, Zhang Tai, Immortel Situ.
J'apprécie votre hospitalité tout ce temps,
mais je ne peux pas vous demander de prendre plus de risques pour moi.
Je suis parti récupérer les classiques.
Pardonne-moi.
Situation immortelle.
Est-ce que Immortal Site peut trouver Ming Yi ?
Je devrais peut-être en informer Ji Bozai.
[De la...]
Ming Yi !
Vingt-sept.
Non.
Ming Yi !
Où es-tu, Ming Yi ?
« Ming », comme dans « brillant », comme la lune dans ton cœur,
et "Yi", comme dans "sentiments", comme les sentiments profonds que j'éprouve pour toi.
Tu es celui-là
qui est dans le pétrin.
Ma relation avec toi
n'est pas ordinaire.
Cela ressemble plus à de la jalousie.
Mon Seigneur!
J'ai brassé beaucoup de Golden Millet Dream
et je t'ai apporté un pot.
Tu es le meilleur, mon Seigneur !
Merci.
Fais-moi un artefact de plus.
Montre-moi.
Allez. Encore un.
Il n'y a pas besoin de ça.
J'ai vraiment envie de le voir.
Fais m'en un de plus.
S'il te plaît.
D'accord.
Mon Seigneur,
on dirait que tu tiens toujours à moi.
Je suis riche maintenant.
Je veux être ta femme,
votre fidèle et attentionné,
et épouse légitime.
Reprends-toi, Ji Bozai.
♪Même si cette vie est comme une étoile filante♪
♪Bref juste pour te rencontrer♪
♪Dans cette vie éphémère, je serai toujours ta lumière♪
Vingt-sept.
Seulement un brin
de la conscience divine de votre chat est laissée.
Ce qui s'est passé?
Comment se fait-il que tu sois ici ?
N'as-tu pas coupé l'empreinte du cœur ?
Zhang Tai m'a dit de venir.
Je ne vous dérangerai plus.
Même si le sort de greffe se retourne contre vous,
il n'y a aucune chance que tu sois aussi faible.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Même si quelque chose ne va pas,
ça n'a rien à voir avec toi.
Oui, c'est vrai.
Je suis venu te demander une chose.
Dans le témoignage de Xinliu,
Elle a mentionné que Mu Qibai avait une liste de noms.
Tu as effacé ça ?
Alors tu as découvert.
Oui.
Il y a quelques instants.
Quand j'ai demandé à Vingt-Sept d'enquêter sur l'armée des Néant-Bêtes,
Je lui ai dit de trouver la liste des noms sur la terrasse des carpes dragon.
Il n'a rien trouvé.
J'ai spéculé
que soit Mu Qibai l'ait découvert
et l'a détruit
ou quelqu'un d'autre l'a emporté.
M'aider était ton excuse pour m'approcher.
Pourquoi devrais-je te faire confiance maintenant ?
Peut-être que toi
avoir la liste des noms.
C'est pourquoi vous avez caché cette information
de moi.
Si j'avais la liste des noms,
J'aurais suffisamment de preuves
savoir qui vient de la montagne Yaoguang
j'ai reçu le chagrin céleste de Mu Qibai.
Je riposterais
et localiser le méchant
qui a empoisonné Ming Xian.
Je ne serais pas du tout là.
Ming Xian a été empoisonné par le chagrin céleste.
C'est pourquoi vous voulez le Golden Millet Dream.
Ce n’est pas à cause de la montagne Yaoguang.
Posséder à la fois le rêve du millet doré et le chagrin céleste
permet d'avoir des veines spirituelles
et passer à l’étape suivante de la culture.
Quand cela arrive,
La montagne Yaoguang peut gagner
au tournoi de Qingyun.
Cela semble alléchant.
Mais ne t'inquiète pas, Immortel Ji.
Je ne suis pas encore si méprisable.
Alors pourquoi ne pas revenir plus tôt ?
À la montagne Yaoguang ?
Le rêve du millet doré est détruit.
Quel est l'intérêt de revenir en arrière ?
Regardez Ming Xian mourir de la douleur du chagrin céleste ?
Il est fier.
Il ne laissera personne le voir
quand il est le plus vulnérable.
Tellement plein de mensonges.
Zhang Tai, Ming Yi est dans...
- Zhang Tai. - Tu es enfin réveillé.
J'avais tellement peur.
Comment suis-je revenu ?
J'ai demandé à Immortal Ji de te trouver.
Après t'avoir trouvé,
il m'a écrit.
L'Immortel Situ te cherchait aussi.
Je lui ai dit que tu resterais chez moi.
Je lui ai aussi dit de ne pas venir me rendre visite maintenant.
afin que tu puisses te reposer davantage.
Quand j'étais là,
L'immortel Ji était parti.
Tu étais inconscient
alors je t'ai ramené.
Ce qui s'est passé?
Tu étais inconscient dans le temple tout à l'heure,
et tu avais si froid.
Heureusement, quelqu’un a injecté en toi un peu de pouvoir spirituel.
Sinon, je ne saurais pas quoi faire.
Ming Yi,
Je m'inquiète pour toi.
Ce qui se passe?
Je pensais
tu me dirais
quand tu seras rétabli.
Mais maintenant, ça empire.
JE...
Merci, Zhang Tai.
Ma vie ne vaut rien.
Mais tu m'as sauvé
et prends soin de moi.
Si tu sais que je t'ai menti,
tu me détesteras pour toujours.
De quoi parles-tu ?
Je ne te détesterai jamais
même si tu me mens.
Tu as été si gentil avec moi.
Quelques mensonges ne me feront pas changer d’avis.
Je ne mourrai pas simplement parce que tu m'as menti.
Et si quelqu'un te déteste,
c'est parce qu'ils sont idiots.
Ne voient-ils pas que c’est un mensonge blanc ?
Toi...
Alors tu es...
Ming Yi.
Comment est-ce possible ? Tu es...
Oh mon Dieu.
Tu as été piégé
et empoisonné.
Et il ne te reste plus qu'un mois à vivre.
JE...
Que faisons-nous maintenant ?
Je suis désolé
pour t'avoir menti.
Allez, c'est une affaire sérieuse.
Vous mourrez si votre identité est révélée.
Bien sûr, il faut le cacher à tout le monde.
Alors, après avoir su qui je suis, tu...
Tu penses que je vais...
Ming...
Vous pouvez m'appeler par n'importe quel nom.
Ming Yi.
L'abîme de Jixing et la montagne Yaoguang sont des ennemis jurés,
mais tu es mon ami.
Bien sûr,
si vous voulez attaquer l'abîme de Jixing,
Je t'arrête.
Mais vous avez combattu les bêtes du Néant et protégé le peuple.
Tu es une bonne personne.
De plus, quand j'étais en difficulté,
tu es venu m'aider.
Maintenant que tu as besoin de mon aide,
Je ne te laisserai pas seul.
Ming Yi, garde espoir.
Nous trouverons un moyen
pour vous guérir dans ce mois.
Ensuite, vous retournez à la montagne Yaoguang
et trouve ce crétin
qui t'a empoisonné.
Donne-lui une bonne raclée
pour qu'il ne te harcèle plus.
Merci, Zhang Tai.
La réunion du thé aura lieu dans trois mois.
Grâce à l'aide de la fée Zhang Tai,
notre robe de combat est prête
à distribuer.
Je te souhaite une victoire rapide
contre la montagne Yaoguang.
Merci, Votre Altesse.
Meng Yangqiu travaille dur
et s'améliore de jour en jour.
Yan Xiao est un excellent guérisseur
qui est très doué pour soutenir tout le monde.
Chen Xi s'est entraîné pendant plusieurs jours
et connaît le mieux l'arsenal divin.
Vous devriez nous représenter
comme le faussaire.
Peut...
Puis-je faire ça ?
Notre rival, Ming Xian,
est devenu le plus jeune guerrier
à l'âge de 13 ans.
Tu as 14 ans maintenant.
Tu avais un an de plus que lui quand il se battait.
Tu t'en sortiras bien.
Montre-moi ta confiance.
Je n'en ai pas en ce moment.
Je dirigerai le groupe.
Vous avez tous des forces uniques.
Amplifiez vos forces
et nous pouvons réussir.
Par tirage au sort,
La réunion du thé aura lieu dans la montagne Yaoguang.
Ce sera
la meilleure opportunité d’éliminer les guerriers en place.
Si nous avons moins de trois guerriers,
nous serons disqualifiés.
Vous êtes donc tous d’égale importance.
Assurez-vous d’être en sécurité pendant l’entraînement.
Quant aux candidats présélectionnés, entraînez-vous dur aussi
même si vous n'assistez pas au tournoi de Qingyun.
L'État spirituel Zhushui va nous attaquer à nouveau.
Nous devons travailler ensemble
pour protéger l'abîme de Jixing avec nos vies.
Protégeons l'abîme de Jixing avec nos vies !
Ming Yi !
J'ai de mauvaises nouvelles.
Il y a un avis public sur le Parade Bureau indiquant
que la montagne Yaoguang a rétrogradé Ming Xian au rang de criminel
à cause de sa désertion.
Le seigneur Chengyun, Ming Xin, sera le nouveau prince héritier.
Autre chose sur l’avis ?
Il dit qu'il le sera
le guerrier pour l'instant,
et la cérémonie de remise des diplômes aura lieu plus tard.
Je suis sûr que ton père a été obligé de prendre cette décision.
Le tournoi de Qingyun approche à grands pas.
La position du guerrier ne peut être vacante.
Ils ont dû en élire un nouveau.
Il a été forcé de...
Je sais.
J'ai disparu depuis un moment.
Le rassemblement pour le thé arrive bientôt,
et la montagne Yaoguang doit faire une déclaration.
Ils ne peuvent pas faire durer ça éternellement.
Je comprends pourquoi Père l'a fait
ce qu'il a fait.
Mais rien n’est encore gravé dans la pierre.
Ils ont simplement annoncé la décision à tous les royaumes.
La cérémonie de remise des diplômes n'a pas eu lieu,
ce qui veut dire que Père doute encore
La capacité de Ming Xin.
Il n'est pas le prince héritier
jusqu'à ce que la cérémonie de remise soit terminée.
Une fois que vous êtes guéri
et retour à la montagne Yaoguang,
Je suis sûr que tu trouveras un moyen de mettre un terme à cela.
Je ne laisserai pas Ming Xin ruiner la montagne Yaoguang.
Ming Yi.
Ming Yi. Dis-moi juste.
Que dois-je faire pour toi ?
de me faire confiance ?
Situation immortelle,
Tu me traites avec gentillesse. Tu m'as sauvé à maintes reprises.
Même si vous êtes de l'État spirituel Zhushui,
Je te fais toujours confiance.
Mais c'est mon problème.
Je ne veux pas déranger les autres.
Ceci est la carte complète de l'abîme englouti,
y compris les cavernes dissimulées par des sorts.
Les classiques médicaux de Bo
pourrait être caché dans ces endroits.
Il pourrait y avoir des pièges dans les cavernes.
Alors explorons-les ensemble.
Tu as besoin d'aide.
Votre maître ne suffit pas.
Je suis déjà impliqué là-dedans.
Je suis sûr que tu le sais
il vaut mieux me faire confiance
qu'un autre étranger.
L'empereur de Zhushui a élevé des bêtes des enfers dans l'abîme englouti.
Surpris que Mu Qibai ait nourri un autre plan,
l'Empereur a utilisé la lune de sang
pour rendre l'armée des Néant-Bêtes frénétique,
espérant éliminer Jixing Abyss.
À ce point,
à moins que nous ne collaborions avec l'État spirituel Zhushui,
une guerre
sera inévitable.
Tu dis...
Votre Majesté, veuillez rédiger un décret
que tous les guerriers de l'abîme de Jixing
il faut s'entraîner dur en dehors de la préparation
pour le tournoi de Qingyun
au cas où l'État spirituel Zhushui nous attaquerait.
L’état spirituel Zhushui est un ennemi puissant.
Votre Majesté,
concession
ne fera qu’alimenter leur arrogance.
À la fin, il ne nous en restera plus.
Oui, Père.
L’État spirituel Zhushui ne nous épargnera pas.
Une guerre avec Zhushui est inévitable.
Après la nuit de prière,
Yan Xiao et moi sommes allés à l'Académie Shouhua et avons demandé aux guerriers
ce qu'ils feraient si l'État spirituel Zhushui nous attaquait.
Tous,
y compris Chen Xi, âgé de 14 ans,
Ils ont dit qu'ils en avaient assez de choyer l'État spirituel Zhushui.
Père,
la victoire contre l'armée des Néerlandais a remonté notre moral.
Tout le monde à l'Académie Shouhua
est prêt à se battre
pour Jixing Abysse.
Vous êtes tous trop naïfs.
L'empereur de Zhushui a vécu pendant des siècles.
Qui sait combien de tours il a ?
Si nous les combattons
et perdre,
qu'arrivera-t-il à Jixing Abyss ?
Mais personne ne peut décider
le destin d'une personne, d'une nation,
ou un monde.
Se recroqueviller devant la possibilité d'un échec
c'est de nous mettre en place
pour l'échec.
Vous penserez que l’échec est imminent.
Mais c'est de la lâcheté.
Tu ne le fais pas
abandonne-toi à ton destin.
Tu écris
ton propre destin.
En effet,
le monde a besoin de jeunes âmes comme vous.
Je ferai savoir que Tianji agira en mon nom
et diriger la défense contre l'État spirituel Zhushui.
Tout le monde dans l'abîme de Jixing doit s'unir.
Envahisseurs
ne sera pas épargné.
- Oui, Père. - Oui, Votre Majesté.
[Un nuage de fleurs de poirier et un rêve désespéré]
Ming Yi.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Immortal Situ n'est pas ici.
Le pouvoir spirituel que je t'ai injecté ne t'aide pas.
Vous pouvez utiliser vos veines spirituelles maintenant,
mais cela ne veut pas dire
tu devrais les épuiser pour moi.
Ne t'inquiète pas.
Il me reste encore un mois à vivre.
Toucher du bois!
N'abandonne pas, Ming Yi.
Nous vous guérirons dans ce mois.
- Ne t'inquiète pas. - Ming Yi.
- Ming Yi, ça va ? - Maître She.
S'il vous plaît, aidez Ming Yi.
Je vais préparer plus de médicaments.
Tu ne m'écoutes jamais.
Pourquoi dois-tu partir ?
Je ne suis sorti que pour un petit moment.
Tu essaies de me rendre fou ?
Regarde-toi maintenant.
Tu penses pouvoir te rendre seul dans l'abîme englouti ?
Pas seul.
Je prévois de t'emmener avec moi.
N'utilisez plus vos veines spirituelles.
Sinon,
tu ne vivras pas au-delà des prochains jours.
Donc,
Je suis resté debout toute la nuit pour fabriquer cette arbalète.
Maître, injecte-y ta puissance
pour que je puisse l'utiliser.
Pas besoin de se diriger vers l’abîme englouti.
J'irai en ton nom.
Maître,
nous y allons ensemble.
Avec toi là-bas,
nous traverserons l'abîme englouti.
Tu as fini ?
- Tu es ma mort. - Aïe.
C'est rempli à ras bord.
Alors c'est ça l'abîme englouti ?
Cela n'a pas l'air si spécial.
Pourquoi mon père a-t-il choisi cet endroit pour élever des bêtes du Néant ?
à l'époque ?
Cet endroit est plein de miasmes,
parfait pour récolter et stocker Blood Pearl Bloom.
Mu Qibai s'est porté volontaire à ce moment-là,
alors Père lui a donné
une chance de servir.
Père a également dit
qu'une fois les classiques médicaux de Bo sortis de l'abîme englouti,
le piège serait déclenché.
L'abîme englouti s'effondrerait immédiatement,
et le miasme se propagerait rapidement grâce à l'Arbre Consumant l'Âme.
Maintenant que nous n'avons besoin de rien
de l'abîme de Jixing,
pourquoi ne leur donnons-nous pas
un goût de miasme ?
Alors
permettez-moi de monter la garde à côté de l'Arbre Consumant l'Âme
pour que le tunnel ne soit pas détruit
pendant que vous descendez chercher les classiques.
Je vois que tu te retrouves
une sortie rapide.
Il est tout à fait normal de te laisser cette tâche importante, mon cher frère,
afin que tu puisses en prendre le crédit devant Père.
Oh, le fantôme ardent. Calme ton esprit.
au fur et à mesure que je récupère cet objet.
Casser!
[Les classiques médicaux de Bo, partie 1]
Où est-il ?
Chao Yuan ?
Mon père m'a demandé de récupérer les classiques de la médecine.
Es-tu ici pour m'aider ?
ou pour me le voler ?
Devrais-je
te remettre au Père
ou devrais-je
te tuer tout de suite ?
Situ Ling a déclaré
il était venu ici pour récupérer les classiques de la médecine.
Où est-il ?
C'est mon problème.
Je ne veux pas lui être redevable.
Ming Yi, séparons-nous et cherchons.
Soyez prudent, Maître.
Toi aussi.
Casser!
[Les classiques médicaux de Bo, partie 1]
Mon Seigneur,
J'ai repéré l'endroit près de Dragon Carp Terrace.
Il n'y a pas d'autre entrée.
Seul l'Arbre Consumant l'Âme est connecté à l'Abîme Englouti.
Tianji s'est déjà retiré
tous les gardes de l'Abîme englouti.
Et maintenant,
il nous faut juste sceller l'arbre.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne suis pas sûr.
Mais comme c'est si bien caché,
il doit avoir une utilité.
Gardez-le en premier.
Nous verrons après avoir scellé l'Arbre Consumant l'Âme.
Quelque chose se trame dans l'abîme englouti.
Une illusion.
Qu'est-ce que tu cherches?
Je t'ai trouvé.
Une fée comme toi
a pénétré dans la caverne de Stoneheart de Sunken Abyss.
Êtes-vous ici pour les classiques médicaux de Bo ?
Qui t'a dit que c'était ici ?
Je suis ici pour balayer le sol.
Oh toi ! Tu es en avance.
Alors, c'est ça les classiques de la médecine ?
Maître Elle,
le miasme se propage d'une manière ou d'une autre.
Nous devons retrouver Ming Yi le plus vite possible.
et partir.
Tu as raison.
Allons-y.
Bien sûr.
Si tu ne parles pas,
Je pourrais simplement utiliser Phantom Fire
pour te donner
la marque indélébile d'un criminel.
Où dois-je vous marquer ?
Ta poitrine
ou ton joli visage ?
Si vous êtes défiguré...
Où vas-tu?
Courir.
Dites-moi.
Qui vous a dit de rechercher les classiques de la médecine ?
S'il te plaît.
Même à mon dernier souffle,
Je peux tuer un faible comme toi
facilement.
Tu penses que tu peux me tuer ?
Poursuivre.
Tue-moi.
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪